تقدم مجموعة الإصدار MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
الحلقة النهائية
المترجمون: نيمي، كايا، تمرامين
محرر بيتا: سانا
هل ستسمعينه؟
نفس الصوت الذي هو في عجلة من أمره للاعتراف
سأريكم شيئًا جيدًا كهدية
هل مازلت تستمع؟
هل تستطيع سماع قلبي؟
كيف استقرت قطرات المطر على النافذة
وعقلي أيضاً مستهلك بك
احتاجك
لقد منعنا الإمبراطور من إقامة احتفال رسمي
اشتقت لك
لكنني أعددت شيئا سرا
هل أنت مستاء؟
هذا أكثر من كافي
لا تقلق
أردت فقط أن أخرجك من القصر
على الرغم من أننا متزوجان، سأعتبرنا أصدقاء
أنا لست قلقا بشأن ذلك
سيكون الأمر هادئًا ومريحًا في هذه الغرف،
لأنها تقع بعيدا عن المنزل الرئيسي
منزلي قريب، تعال متى شئت
اه وهذا ايضا...
شكرا لقولك أنك تريد هذا
هل ستسمعينه؟
نفس الصوت الذي هو في عجلة من أمره للاعتراف
هل مازلت تستمع؟
هل تستطيع سماع قلبي؟
كيف استقرت قطرات المطر على النافذة
وعقلي أيضاً مستهلك بك
وحدث أنني سأصل إلى منابع النهر ذاتها،
أجلس وأتأمل كيف ترتفع السحب من بعيد
احتاجك
اشتقت لك
اللعنة!
واو، هل تمارس مهارات سيفك مرة أخرى؟
اعتقدت أنك كنت جيدة في ذلك
هنا. دعونا نرى مدى لطفك مع زوجك
حسنًا، هذا يكفي، فلندخل إلى الداخل.
طبيب المحكمة يترك منصبه،
طلبت منه أن يتوقف في طريقه إلى المنزل
دكتور؟
ولكن أنا بخير
لقد عانيت كثيراً، لذا أنت بحاجة إلى معالج
دعنا نذهب
حتى وقت مغادرتك القصر، لم أشعر بنبض الطفل
- لكن الآن...
- كان الوقت مبكراً جداً
لن تعرف
طفل؟ إذن أنت تقول...
وكما قلت سابقًا،
نبضات قلبك تنبض، صحتك ليست جيدة
بسبب الطفل أصبحت أضعف
إذا أصررت على الاحتفاظ بالطفل...
لا بأس
إذا كان الطفل آمنًا، فلا شيء آخر يهم.
لماذا تقول ذلك؟!
عليك أن تبقي الأمر سرا
يرجى تأخير عودتك والبقاء هنا لفترة من الوقت.
حسنا
سيدتي، لا يجب أن تقفي في مهب الريح الباردة
يجب عليك البقاء في السرير
قالت بايك آه أن زواجهما مجرد إجراء شكلي
ومع ذلك...
أنظر إلى هذا
"شاهدت زوجة الأمير الرابع عشر
كيف تدرب الأمير بالسيف لفترة طويلة "
"لقد أمسكوا أيديهم واعتنوا ببعضهم البعض"!
جلالتك، ألا تعرف الآنسة سو؟
كانت صديقة لجونج عندما كانت صغيرة
لديها العديد من الميزات المدهشة
إنها تتواصل على قدم المساواة مع كل من الرجال والنساء
سو!
لماذا أتيت إلى هنا؟
الرياح الباردة يمكن أن تؤذي طفلك
انهض
طلبت مني ألا أقلق وأن أنام بسلام
هذه هي المرة الأولى التي أنام فيها في نفس الغرفة مع زوجتي.
لماذا تدفعني؟
الآن عندما أنظر إليك أرى أننا قد نضجنا أنا وأنت
لقد مر الكثير من الوقت
هناك أوقات جيدة وهناك أوقات سيئة
لقد مرت أيام عديدة
لقد كبرت بما يكفي لفهم هذا
هل تتذكر لقاءنا الأول؟
هل كان هذا في مكتبة الأمير الثامن؟
أو عندما أنقذتك؟
هل تتحدث عن عندما أتيت مسرعاً نحوي بالعصا؟
لقد صدمت بعد ذلك
لم يسبق لي أن رأيت مثل هذه الفتاة الشجاعة
ومتى تشاجرت مع إيون؟
أنا دائما أضحك عندما أفكر في ذلك
كان رأسك في حالة فوضى كاملة، وكان لدى إيون كدمة على وجهه
-كنت مليئا بالطاقة
- كان
لماذا لم تفي بوعدك بأنك ستغني في عيد ميلادي؟
- انتظرت كل عام
- يا رب
حسنًا، سأغني هذا العام
هل تتذكر؟
لقد تسللت إلى الحمام وتجسست علينا
لماذا فعلت هذا؟
إذا فكرت في الأمر، كنت ماكرًا حتى في ذلك العمر
هذا ليس عادلا
لقد فوجئت جدًا لدرجة أنني لم أر شيئًا
لا تكذب! لقد رأيت كل شيء، أليس كذلك؟
أنا حقا لم أرى
لا، ما هو الخطأ في جسدي؟
مازلت أنظر إليك من الخارج
من الآن فصاعدًا، لم أعد مهتمًا بأخبار جيونج وهاي سو
بدا لي أنك حبي
تأكد من أنني لا أسمع منهم مرة أخرى
ظللت أفكر أنك تشعر بنفس الطريقة
على الرغم من أنك تنظر في الاتجاه الآخر
مثل الريح، مثل الغبار
لا أستطيع اللحاق بك ورؤيتك
أخيرًا، بقينا نحن الاثنان فقط هنا.
هل تتذكر: أنا أحب، أنا أحب
أنت وأنا
فقط أنت وأنا
أؤمن بوجود الحب، وسأسميه القدر
الآن أستطيع أن أنسى الحقيقة والأكاذيب
سوء الفهم والغيرة،
هل تتذكر: أنا أحب، أنا أحب
صراع خطير على العرش والموت
الآن أستطيع أن أخصص وقتي
في عينيك استقرت في نظراتك
الحب لك
ولا أستطيع أن أجيبك إلا:
امسكني إذا كنت أتأرجح
حبي
في حوالي ستة أشهر
ما خطب زوجتي؟ لماذا أنجبت مبكرا جدا؟
بعد كل شيء، ولدت ابنتك بصحة جيدة
انها جميلة جدا
كان الطفل ميتا
هل تفهم؟
خذها إلى الممرضة
عليك أن تراقب كلماتك
لا تقلق بشأن الطفل
انها جميلة جدا وصحية.
باركتها السماء
سأجد لها أفضل ممرضة في المنطقة
يا لها من فرحة
لذا توقفي عن القلق بشأن الطفل، فكري بنفسك.
يجب عليك بالتأكيد استعادة صحتك
لدي معروف لأطلبه
إلى صاحب الجلالة
هل تريد أن تظهر الطفل للإمبراطور؟
أنا...
أريد رؤيته
حسنا
أرسل هذا إلى الإمبراطور.
دعه يقرأها في أقرب وقت ممكن
حسنا
توقف!
خط يد زوجتي يشبه خط الإمبراطور
سوف تبدو غريبة
يجب تعديل توزيع الأرز على العشائر
إذا كان شخص ما لديه أقل،
سيكونون أضعف
كل ما تملكه العشائر
- الأرض والعبيد
جلالة الملك، الأمير الرابع عشر أرسل لك رسالة
لا يتعب أبدًا من كتابة الرسائل
لن تقرأه؟
أنا متأكد من أنه لديه الكثير من الاستياء تجاهي
لا أريد أن أقرأها وأشعر بالانزعاج
لقد قال أن لديه رسالة لك
حتى أنني أرسلت شخصًا ما
هل أبدو كنوع الشخص الذي لديه الوقت للاجتماعات؟
اغفر لي
هل وصل بعد؟
لقد كتبت رسائل كثيرة..
هل يكرهني إلى هذه الدرجة؟
أرسل شخصًا آخر
إذا أعطيته رسالتي، فسوف يأتي
لقد فعلت ذلك، ولكن...
نعم لقد نسيت. سأرسل شخص آخر
دعونا نخرج. عليك أن تشعر بالسعادة لتتحسن.
لقد أحضرت أشهر الموسيقيين من سونجاك
واستولت على الفاوانيا
ألا تريد رؤيتهم؟
الفاوانيا؟
هل هناك أغنية تود سماعها؟
قم بتشغيل أفضل أغنية لديك
كان أحد رجال البلاط عاشق الإمبراطور
يقولون أن هذه الأغنية جعلته يقع في حبها
الإمبراطور؟
أريد أن أستمع
أنا أحبك
ذات مرة
لقد وعدت أنك ستتعامل مع حياتي كحياتك
تذكر هذا؟
ابنتي...
حمايتها
بدلا مني
لا يمكنك السماح لها بالذهاب إلى القصر
لماذا تقول مثل هذه الأشياء؟
لن يأتي
سو
سوف تسقط الزهرة على الأرض، وذبلت
في الحياة القادمة
سوف تتذكرني، أليس كذلك؟
سوف أنساك
سيكون وحيدًا، حزينًا جدًا
أريد أن أنسى كل شيء
حتى في أحلامي..
أريد أن أنسى
سوف تفقد السماء نجومها، وسوف تصبح حزينة على الفور
وفجأة يبدأ بالبكاء مثل المطر القليل
يبدو الأمر كما لو أن زهرة تتفتح ثم تذبل
إذا كان الأمر كذلك، أعود
سو...
لم يكرهني كثيرا...
على ما يبدو أنها أرسلت لك رسائل
ألم تقرأهم؟
حياتنا مثل الحلم
الصواب والخطأ. الحب والكراهية
كل هذا يموت مع مرور الوقت، ويختفي بهدوء دون أن يترك أثرا.
هل ما زلت غاضبًا من الحب وتحمل الضغينة؟
كنت قلقة باستمرار
أنني أستطيع أن أتركك مع الكراهية بدلاً من الحب،
لا يسمح لك بالراحة
ما زلت أحبك
عندما تخليت عن كل شيء ووقفت بجانبي تحت المطر..
حين حميتني بجسدك من سهم طائر..
لا أستطيع أن أنساك أبدا
وعكس الحب ليس الكراهية
إنه التخلي عن شخص ما
كنت أخشى أن تفكر
بأني تخليت عنك
لذلك تتخلى عني
اشتقت اليك كثيرا...
لكنني لم أستطع أن أكون هناك
آمل أن نلتقي يومًا ما مرة أخرى في الحديقة
سأنتظرك كل يوم
سو!
أين سو؟ أين هي؟!
سو...
التوقف عن اللعب والخروج. سو...
سو! أين أنت؟
أين أنت؟!
سو! سو!
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
لا تتظاهر بأنك حزين
لقد أوصلته إلى هذا
لقد تم كتابة اسمك على المظاريف!
لم أكن أعلم أن هناك رسائل من سو بالداخل!
لقد فعلت هذا لأنك ولها خط يد مماثل
لكن كان عليك أن تعلم أن سو كان يحتضر
أعلم أن لديك شخصًا يتابعنا!
لقد شاركتما نفس الغرف وتوافقتا جيدًا
لقد توقف عن تقديم التقارير عنك
سو... فلنذهب
دعنا نذهب
لا لا يمكنك! مستحيل! إنها زوجتي!!!
بعيدًا عن الطريق
قد تكون سو ميتة، لكنها شخصيتي
جيونج، يجب أن تعرف! أفضل من أي شخص!
هل تعرف من يود سو أن يكون معه؟
إذا كنت تعتبر سو صديقًا حقًا، توقف عن قتال الإمبراطور.
أمضت "هاي سو" حياتها عالقة بيننا
لم تكن قادرة على تحمل الكثير من الأشياء
مازلت... هل تريد أن تجعلها أكثر حزناً؟
هل أنت...
سو
كيف غبي
أخفي دموعي في أعماقي
أريد أن أنسى كل شيء عنك
لقد حان الوقت لكي نترك المصير الذي جمعنا
على الرغم من أنه سيتعين علينا أن نعيش في البكاء
أنا لست وحدي لذلك أنا بخير
أنت هنا يا صاحب السمو، فلماذا أنا وحدي؟
كما لو أن الريح الحرة سوف تحملك بعيدا
لقد ظللت أبحث عن الطريق إليك، لكنني لم أجده أبدًا
لن أغادر
لم أتمكن من اللحاق بالمصير الذي كان يبتعد عني
لذلك سأتركك تذهب بالكامل
لن أغادر
اسمحوا لي بالدخول!
أنا الشخص الذي يمكن أن يكون الإمبراطور!
إذا كنت تريد قتلي، فقم بشنقي أمام جونغدوكجيونغ!
هل تطلب مني أن أقتل نفسي؟
ماذا؟
أرسل الإمبراطور ليرى هل مت أم لا؟
لقد جئت لتسليم شيء ما
لقد طلب هاي سو هذا
لقد ماتت منذ وقت طويل
لقد طلبت مني أن أعطيك رسالة من تشاي ريونج
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به من أجلك
آسف
أعلم أن النهاية قريبة
لكن هذه الفرصة...
هل يمكنني أن آتي معك يا صاحب السمو؟
لا أعرف متى سأحظى بفرصة مغادرة القصر.
أنا مثل هذا الشخص، إذا وقعت في الحب، لا أستطيع التوقف عن الحب
هذا هو كم هو غبي
تشاي ريونج ليس لديه أي ندم
أنا لست غاضبا من أي شخص
هل هناك أي جدوى مما نفعله؟
نحن أنفسنا فقط نستطيع الإجابة
سخيفة
لماذا لا تكرهني؟
لماذا؟
حُكم على الأمير وانغ وون بالإعدام بتهمة الخيانة
والدي سوف يمسك بك
أنت ابنة أوكا، أليس كذلك؟
أنا عمك، عمك الثالث عشر
كذاب. أنت تبدو وكأنها موسيقي الشارع
أنا أقول الحقيقة
ما اسمك؟
اسم؟ بوك قريبا
ما اسمك؟ تشونغ زيكي؟
- بوك قريبا
- وو هي!
لقد حان الوقت بالنسبة لنا للذهاب إلى غرفنا!
نعم حسنا
بوك... صن؟
لأنني بجانبك، أنا سعيد للغاية
لأنني بجانبك، أستمر في الحلم
لأنني بجانبك، ابتسم بشكل مشرق للغاية
هل هذا تعويذة النجوم السبعة للدب الأكبر؟
أين حصلت عليه؟
لا أعرف.
لقد كان دائما معي
لكي تكوني لي، أصلي دائمًا إلى الآلهة
الشيء المفضل لدي
إذا رأيت حبي ومشاعري
إذا وجدت حبي والطريق إلي
سأعطي قلبي بالكامل
في الوقت الحالي، أريد حقًا ألا أكون مرتبطًا بهوبايكجي
إذا كنت تستطيع البقاء معي لبقية حياتك
أنا لك من كل قلبي
أنا معك
كل شيء معك
سمعت أنك لا تخطط للزواج بعد، فأنت تقضي وقتك في الحقول
لو لم تكن هناك مخاوف، كم ستكون الحياة مملة؟
يقضي الإمبراطور وقته في قراءة "أساسيات السياسة في عصر تشنغوان"
والآن يستخدم سيفه
يحرر العبيد ويعيد ألقابهم وألقابهم
يأخذ السلطة من العشائر القوية
ومازلت مهتماً بما يحدث في القصر كالعادة
أنا فقط أشاهد
هذا هو الحال
ومن المثير للاهتمام أن نرى أي نوع من الإمبراطور أصبح
مثير للاهتمام...
ربما تحكم كوريو الآن
أقوى إمبراطور في التاريخ
كان عليه أن يحاول جاهدا
مؤخرا...
أدركت أن هناك وجوهًا لا يمكن نسيانها
هل ما زلت تفتقد هاي سو؟
من يدري
لقد كنت دائما... أعطيت قلبي
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء في حياتي
الآن فقط أدركت ذلك
اليوم هو عيد ميلاده...
كيف لا يمكنك الذهاب إلى تشو أبدًا؟
سيكون كافيا إذا قمت بزيارته فقط
إنه خائف من والده
أنت تعامله كخصمك يا صاحب الجلالة
لقد تخلصت بالفعل من ابني أخيك جيونج تشونج وون وهيونج هواجون...
على الأقل ثق بابنك
اسمعي يا امبراطورة
أرى الحق من خلال الأشخاص الذين يخفون ذواتهم الحقيقية تحت أقنعة غير مرئية.
أنت وهذا الطفل..
أعلم جيدًا أنك ستصل إلي يومًا ما
إذًا... أما زلت تتذكرها فقط؟
هاي سو كان الوحيد الذي قال أننا جميعا متساوون
لقد حررت العبيد لأنك لا تستطيع أن تنساها
هل ظننت أنني لا أعرف؟
لنفترض أن هذا هو الحال
ولكن حتى لو كنت تعرف ذلك
هل سيتغير شيء ما؟
الآن بعد أن فكرت في الأمر، فهمت سبب مغادرة هاي سو.
أنا أعرف السبب
أبي!
لا تهرب، سوف تؤذي نفسك!
لقد اصطدمت بي
من لدينا هنا؟
أب!
مرحبا يا صاحب الجلالة
لا يجب عليك مغادرة جيونجو لكنك أتيت إلى القصر؟
اليوم ذكرى ميلاد سو...
اغفر لي
لقد فقدت عقلي للحظة، وهذا لن يحدث مرة أخرى
هل هي ابنتك؟
نعم
طلبت عائلتك الإذن بالزواج منك، فقررت أن أعطي الموافقة
ومع ذلك...
ابنتك كبيرة بما فيه الكفاية
كم عمرها؟
أنا متأكد من أنك مشغول بالشؤون الحكومية
لماذا تهتمين بطفلي؟
تعال معي
توقف
اترك الطفل
لا أستطيع إلا إذا قتلتني
حقا؟
هذا الطفل...
طلبت من الفتاة ألا تعيش في القصر
إنه أمر مخيف للغاية ووحيد هناك
وقالت إنها لا تريد هذا المصير لها.
اهتمت هاي سو بهذا الأمر فقط حتى وفاتها
الأمير الرابع عشر، وانغ جونغ
لقد انتهت صلاحية الرابط الخاص بك
أتمنى أن تذهب إلى القصر الآن
هل تريد أن تترك هذا السوء؟
نعم
لا يسعني إلا أن أفكر فيه
لقد وعدتني بشيء آخر
قال أنك ستكون رجل الإمبراطور فقط، لا أحد غيره
نعم
ومع ذلك، أعتقد أنه لم يكن هناك سوى إمبراطور واحد بالنسبة لي
لقد كان أخًا وصديقًا لي
وحاكم
بالحديث عن السيدة هاي سو، لا أعتقد أنها كانت من هذا العالم
إذا عدت بذاكرتك إلى الماضي، فإنك تتذكر العديد من الأمثلة
لذا عليك أن تنساها
إذا فكرت في شخص لا يمكنك الوصول إليه، فسوف ينتهي بك الأمر مثلي
هل رأيت ذلك؟
إذن... هل يجب أن أدعوك "يا رجل"؟
أنت إمبراطورتي الوحيدة
ما هذا مرة أخرى؟
على محمل الجد، من هو الذي يجعلني أبكي مرة أخرى؟
فن المكياج في عصر كوريو
أثرت البوذية على مملكة كوريو
بدأ الناس يغسلون أعينهم ويستحمون
بدأت منتجات الاستحمام ومستحضرات التجميل في الظهور خلال هذه الحقبة
سافر الكاتب سيو كون من إمبراطورية سونغ إلى كوريو، وبعد ذلك فكر في كتابه...
كان لدي نفس الحلم لمدة عام
رجل ذو ندبة طويلة على وجهه
لقد أخفاها بقناع، هكذا
كان يرتدي الجلباب القديمة
هذا لأنك نجوت من الموت
لقد كدت أن تغرق، وعندما تم إنقاذك، عدت إلى رشدك بعد عام واحد فقط
أنا بخير الآن
لا أعرف لماذا حلمت به
بكيت كثيرا
تم طحن المكونات إلى مسحوق،
لصنع شيء مثل قناع الوجه
يمكنهم الذهاب إلى السوق
شراء أشياء من بلغاريا
تم بيع الورود البلغارية هناك
والشيء المدهش هو أنهم صنعوا مستحضرات التجميل من هذه الزهور
مرحبا
اذهب ها جين
- اللقب الخاص بك هو قوه؟
- ماذا؟
نعم، نعم، اسمي جو ها جين
هل تعلم أنه خلال عصر مملكة كوريو، كان الاسم الأخير لـ Go يُنطق "Hae"؟
كيف هذا؟
نحن فقط نبيع مستحضرات التجميل من عصر كوريو.
صدفة مضحكة
الحوادث ليست عرضية
كل شيء يعود إلى طبيعته
ماذا؟
رائحة الورد قوية جداً هنا
وتحتوي منتجاتنا على الكثير من زيت الورد
وخاصة في هذا المصل
مصنوع باستخدام زيت الورد البلغاري ومستخلص Houttuynia cordata.
هذا هو زيت الورد البلغاري.
أنت لم تستخدمه، أليس كذلك؟
-هل أنت بخير؟
- ماذا؟
لا شيء من هذا القبيل
إذا تم استخدامه بانتظام،
سيكون الجلد في حالة ممتازة
هل تعلم أنه خلال عصر كوريو
هل كان هناك شيء مثل كريم BB؟
يستخدمه الرجال بكثرة هذه الأيام..
لذا استعد الآن
لن أتركك تذهب أبداً
أعتقد أنك بحاجة إلى الراحة
ما خطبي؟
من الأفضل أن تغادر.
لا تقلق والعودة إلى المنزل
سأغير القائمة
آسف
لوحات من عصر كوريو
الاستيلاء عليها على الفور!
غوانغجونغ؟
لم يكن حلما
هذا ليس حلما
أنت كريم جدا يا صاحب الجلالة!
لا تقلق، سأنقذك
واو! هل ستستمتع بها وحدك يا ​​أخي؟
انها لي.
هذه الفتاة تنتمي لي
لذا استعد الآن
لن أتركك تذهب أبداً
في اللحظة التي لمست فيها وجهي،
لقد قررت ألا أتركك أبداً
كان اسمه هكذا
...تحرير العبيد المستعبدين أثناء الصراعات بين العشائر المتحاربة...
كان غوانغجونغ إمبراطورًا عادلاً وحكيمًا
..شعور عميق بالذنب..
الآن لن يتم تسجيلك
في التاريخ باعتباره "الحاكم الدموي"
سوف أساعدك
سوف تسقط الزهرة على الأرض، وذبلت
سيكون وحيدًا، حزينًا جدًا
سوف تفقد السماء نجومها، وسوف تصبح حزينة على الفور
أنا آسف
آسف لتركك وحدك
وفجأة يبدأ بالبكاء مثل المطر القليل
يبدو الأمر كما لو أن زهرة تتفتح ثم تذبل
آسف...
قل لي مع الريح من فضلك
أخينا الثامن...
توفي
ليس لدي أي شخص آخر لأراه، لذلك سأغادر مرة أخرى
مع ظهور الثلج ستتحقق كل الأحلام
اعتني بنفسك
من كل قلبي أعتقد ذلك، إنهم صادقون
هل تعلم أن قلبي ينتظر هكذا دائمًا؟
إذا كان الأمر كذلك، أعود
الحياة عابرة
كانت كلمات الإمبراطور تايجو الأخيرة هي أن الحياة عابرة.
إنها هشة وعبثية
وقال الحياة قصيرة جدا
لكنني أعتقد أنه كان مخطئا
أنت وأنا معا
فكيف يمكن أن يكون عبثا؟
عندما أراك أنا
لا أستطيع التنفس، أنا خجول
وكأن كل شيء في العالم قد توقف
أنا دائما أشعر بالتوتر عندما ترى تلك النظرة على وجهك.
إذا مررت مثل النسيم،
أشعر أنك ستتركني وتذهب بعيداً
لن تلاحظ حتى
ما الذي تخاف منه؟ ماذا تخفي؟
قلبي كله مُعطى لك
فقط...
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
العيش هنا أشعر بالقلق كل يوم
وحزين جدا
كل خطوة أخطوها...
أحتاج أن أخرجك من قلبي
أشعر أنني يجب أن أكون حذرا
يبدو الأمر كما لو أنني أمشي على الجليد الرقيق
من الصعب جدا
في بعض الأحيان أشعر أنني لا أستطيع التنفس
حتى لو كنت معي؟
لا تنسى، من فضلك!
هل ما زلت تشعر بهذه الطريقة؟
ذلك الحب الأبدي لي
لو التقينا في عالم آخر وفي زمن آخر..
فكرت كم سيكون الأمر رائعًا
بإرادة القدر
لو كان هذا ممكنا فقط..
فجأة سوف أكون قادرا على مقابلتك!
لن أخاف من أي شيء
أستطيع علنا..
كل ما أردته هو أن أحبك بحرية
ولا يزال من الصعب بالنسبة لي أن أنساك
انه من الصعب جدا بالنسبة لي
هذا الحلم سيئ عندما أتذكره أبكي
دائما
أعتقد ذات مرة
كيف أريد أن أحب
أستطيع
لو كنا من عوالم مختلفة..
سوف أجدك
بلدي... سو
ركبتي تؤلمني قليلا
مكان آخر وزمن آخر هنا، لكني أؤمن أنك حبيبتي
هيا، استلقي على ظهرك
انهض!
لا بأس
سوف تجلب الرياح اللطيفة رائحتك، ومن السهل جدًا بالنسبة لي التعرف عليها
لكنني لا أفهم
دعنا نذهب!
- لنبدأ!
- حسنا
متى استقريت في قلبي أخبرني
- دعونا نركض!
- إلى الأمام!
أنا لا أفهم
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
لماذا قلبي ينبض بسرعة؟
ربما تمر بجانبي فجأة ولا تلاحظ، هل نسيتني؟
ولكن حتى تتذكرني، سأنتظرك
وأنت علي..